Задача: Обратить порядок расположенияэлементов в односвязном списке за O(n) времени и О(1) памяти.

Задача: Определить за О(1) является ли целое число степенью 2
Решение: n > 0 && (n & (n-1)) == 0

Задача: Не используя дополнительных переменных обменять два целых числа за О(1)
Решение: a ^= b
		 b ^= a
		 a ^= b


Задача: Удалить узел из односвязного списка по
указателю на удаляемый элемент за O(1).

Задача: Проверить, является ли односвязный список кольцевым за O(n) времени и О(1) памяти.
Решение: Делаем два указателя на начало. Один указатель переходит на один узел вперед, а второй на два узла вперед. Если за n они не встретились, значит список не замкнут


Задача: Дано целое число. Вставить в него другое данное целое число с позиции i до позиции j в двоичном представлении за О(1)
Решение: a = 10101010, b = 111, i = 2, j = 5 
		mask = ((1<<j)-1) & ~((1<<i) - 1)
		result = a & ~mask | b<<i
	